柠檬汁只会阻止蘑菇变色
是的，这很容易，我们要加一些水
人们通常不会在其中放水，但实际上是在
我也绝对要用黄油和水将酱汁乳液化
碰巧我想让水分留在锅里
因为这就是我们谈论的fricassee，我们谈论的是创建一个
来自自己的烹饪汁，我只是用一点点帮助
水，然后盖上盖子，如果您想进来拿去
这样，这只鸭子现在乔治，你刚刚散布
这是蜂蜜，而中国五香料绝对在最上面撒了
的时候，我只是在这个阶段放一些龙蒿
当我们要去的时候，在这里搅拌一下真是太好了
在大多数的safai中，也要有黄油，所以要多加一点黄油，
我有一些菠菜，你要缝些菠菜，然后再煮一些
如果您使用橄榄油，一点点的话，如果您觉得我有点受不了的话
离开我，好好休息吧，那你现在该怎么办
显然有比利的一部分，这是非常受欢迎的绝对是什么呢
您在曼彻斯特有了这个新的新地方，是的，我们在
曼彻斯特，所以您不仅在我的业务伙伴与一位朋友之间
我正在寻找创建一个名为abode的美妙连锁酒店
里面有迈克尔·凯恩（Michael Caine）的餐厅，所以肯定是
酒店以餐饮概念为核心，我们正朝着
有一个咖啡吧，一个氛围吧，楼下，我们要有这个
很棒的香槟鸡尾酒吧和精致的用餐音乐会，这将是很好的
从现代意义上讲，这将是一顿美餐，因为让我们面对现实吧
曼彻斯特这个复杂的城市现在真的开始了，它真的
进行了您目前在那个城市看到的一项投资
太棒了，所以我们要选择詹姆斯
菠菜没药了，然后我们将其放在菠菜的中间
如果您愿意的话，盘子上的一点点触摸也可以拿一些小的香料
香料，然后放入一点肉豆蔻或少许大蒜
那里很好，您实际上可以一次又一次面对鸭子
蜂蜜，所以它可以看到曾经变成金棕色，所以只是
菠菜在这里枯萎了爱，你可以闻到蜂蜜跟着男人的绝对颜色和
这只是一件快速的事情，这是一个快速的事情，这是我们有一个非常
制作主菜的时间很短，您最终会得到非常美味的主菜
太棒了，我们这里还有一个大鸭胸
可能是非常慷慨的一部分，但我是一个非常慷慨的男人，谢谢你布莱米
您的生活中的食物成本是多少？很多人会认为这是
只是为他们读书而已，但是你不能吃这样的鸭子
我听你知道中等稀有我喜欢煮，但做得很好谢谢
詹姆斯，你知道做得很好，可以和我会面，但是你做得很好
想做饭，这就是这些天在餐馆里如果您不喜欢的话
这些东西煮得很稀有，然后这些天就告诉候车室的厨师
比他们过去的友好得多，你知道他们不是那样做的
绝对非常感谢您，看到JC换了汤匙，我
知道酱汁太神奇了这就是Tobin在药草上的味道
每个人都认可鸡肉，但是可以，它与鱼类搭配得很好，
足够坚固，可以记住蜂蜜烤的缺点
鸭与中国五香和野生蘑菇炖肉和枯萎
菠菜天才你